well I spoke because I just saw your
bueno he hablado porque acabo de ver tus
videos with them so let's see I'm looking at
vídeos con ellos pues a ver estoy viendo
your channel here you have one that says
aquí tu canal que tienes uno que dice
debate with hitler from dallas
debato con hitler de dallas
oh no wait this is not what it
ah no espérate este no es cual era que
said
ponía
and he had a plan he gets mad at me no
y tuvo plan se enfada conmigo no
because you say that I get fired on you watch a
porque dices que me fuego contigo ve un
little clip because people think
poco clip porque la gente se cree que
we're mad people think we're
estamos enfadados la gente se cree que
fighting because I'm watching
estamos peleados porque yo estoy viendo
the videos and then I'm analyzing
los vídeos y entonces estoy analizando
each thing well here I study with turbo
cada cosa pues aquí estudio con turbo
playa and not cara so we're
playa y no cara así que le vamos
getting into it a little and well so we
entrando en ella un poco y bueno así
saw you a little like when he says go to
te vimos un poco como cuando dice dale a
javi that now you're really good friends like if that's why it
javi que ahora son muy amiguitos como si
's no
por eso por eso es no
man it's true that you're friends
hombre es que es verdad que sois amigos
yes but it's going to be a little
sí pero va a ir con un poquito de
sarcastic or like a little bit of jealousy I
rintintín o como un poquito de celos
say it because you know why I say it
lo digo porque sabes por qué lo digo
because like dallas attacks me of
porque como dallas me ataca a mí por
course having supposedly
supuesto haber supuestamente haberle
slandered him a lot in the past
calumniado mucho en el pasado
like you have done quite a bit well
como tú sí que lo has hecho bastante
that's why I say it a little like and
pues por eso lo digo un poco como y
now you're friends you know like it doesn't make
ahora son amigos sabes como que no tiene
much sense
mucho sentido
but I say for the  comparison knows
pero digo para la comparación sabe
because you you
porque tú tú sabes que mi canal ya llevo
know that my channel has been uploading videos for a long time and you have known me for a long time no you know that I do not get involved with Dallas and you can say it because you have been watching my channel for a long time that I did not get involved with Dallas in that time
yo no me metido con dallas en la época
[Music]
[Música]
look that is the only thing that I think you
fíjate eso es lo único que yo creo que
can say well but if you understand it
puedes decir bueno pero si lo entiendes
now if you watch the whole video obviously it
ahora si ves el vídeo entero obviamente
is not an attack it is a joke it could
no es ningún ataque es un chiste puede
be a shitty joke yes but yes of course
ser un chiste de [__] sí pero sí claro
if you do not take it out of context you have to know
si no sacas de contexto hay que saber
these accounts on Twitter and YouTube it
las cuentas estas de twitter de youtube
is that it is out of con test I do not know what that they
es que es out of con test no sé qué que
take things out of context well a little bit of
sacan cosas de contexto pues un poco de
that style
ese estilo
finds the truth it is not it does not have the
encuentra la verdad no es no tiene la
magnitude of a slander the best of
envergadura de una calumnia lo mejor de
something reportable perhaps but man
algo denunciable quizás pero hombre
justification does not
justificación no le escucha
even listen to him I put the live that is
si quiera le pongo el directo que va con
late I suppose no no I do not think that there is
retraso supongo no no no creo que haya
much delay because of the and silenced for
mucho retraso por los y silenciados por
seeing us a little the cameras
vernos un poco las cámaras
for seeing your face a little next to him if I
por verte un poco la cara a su lado si
had an account with you I would have
tuviera cuenta contigo me hubiera
prepared another camera but how did I do if
preparado otra cámara pero como hacía si
suddenly you were debating with
de repente estás estaba debatiendo con
haters for staying can tell me that I have
haters por quedarse pueda decirme que yo
done for supports and I'm saying 9
he hecho por apoya y yo estoy diciendo 9
I don't suck his dick but there are things
yo no le chupó la [__] pero hay cosas
in which I can agree with one
en las que les puedo dar la razón a uno
and the other leave the bingo said one to
y otro dejar el bingo dijo uno para
dissipate in three we didn't do it
disipar en tres no lo hicimos
okay okay grace well let's
vale vale gracia
see let's take it in parts and 1 point
bueno a ver vamos por partes y 1 punto
com it's not that he doesn't have it slim that the
com no es que no lo tiene slim que la
second is more comfortable
segunda de más cómodo
you are live on the secondary channel
estás en directo en el canal secundario
okay okay
vale vale
javi the brat it
javi el canijo no
's not that I can't get that you are live
es que no me sale que estés en directo
at least on the channel it's not worth it yes
al menos en el canal no vale sí
the silences and I put it at least going
los silencios y lo pongo al menos yendo
by parts okay if when when it
por partes vale si lo cuando cuando
exists in the first video well to think I have to
existe en primer vídeo bueno para pensar
clarify the people who had a
tengo que aclarar la gente que tuvo
plan we are not fighting or anything like that I mean
planillo no estamos peleados ni nada por
we are colleagues
el estilo o sea nosotros somos colegas
yes it's true that I have more of a relationship
sí que es verdad que tengo más relación
with dallas because we have many things as we
con dallas por tenemos muchas cosas como
have talked a lot more there are more
hemos hablado muchísimo más hay más
deals but I control the plan I get along
tratos pero yo controlo plan me llevo
well now I try he liked it and in
bien ahora yo intento se gustó y en lo
what I cannot defend him he cannot
que no le puedo defender no puede
multiply one to the other I do it like that is
multiplicar uno al otro lo hago así es
my job
mi trabajo
so when you take out the first
entonces yo cuando tú sacas el primer
video yes I see it as an attack
vídeo sí que lo veo como un ataque
because because you say in  this last
porque porque tú dices en este último
video that he made you say this I didn't
vídeo que ha hecho tú dices esto yo no
know that you talked to Dallas on
lo sabía que tú te hablas con dallas por
Instagram
instagram
before fighting that then he doesn't
antes de pelearse que entonces él no
want anything further from reality
quiere nada más lejos de la realidad
but it is true that situation
pero sí que es verdad que situación
video calling him a liar manipulator he
vídeo llamándolo mentiroso manipulador
is deceiving you it
os está engañando
is a bit of an attack no way you could have
es un poco ataque no sea podrías haber
made the video without the title the title
hecho el vídeo sin el título el título
is that Dallas I think the
es que dallas yo creo que se vio el
title was seen and the entire video was not seen but
título y no se vio el vídeo entero pero
in the video he also says it because we
en el vídeo también lo dice porque lo
were watching it and it comes out calling him a
estuvimos viendo y sale le llama
manipulator that he is lying on
manipulador que está mintiendo a
purpose to put or to manipulate the
propósito para poner o para manipular
audience put him in the
audiencia ponerle en lo de los
comments in the I commented to Cambre is
comentarios en los comenté a cambre es
that man maybe it is not a manipulation you have to be
que hombre quizás no es una manipulación
young that manipulators but
hay que de joven que manipuladores pero
a little manipulation yes it was the
un poco manipulación sí que fue lo de
comments
los comentarios
but then you are making an attack do you
pero entonces estás haciendo un ataque
understand that he also responds to you
comprendes que él también te responda
with another attack no
con otro ataque no
yes of course but one thing, one thing let's see
sí claro pero una cosa una cosa a ver
one thing is that they respond to me and another thing
una cosa es que me respondan y otra cosa
is what he did also that he said things
es lo que hizo también que dijo cosas
that you already know are not true, for
que ya sabes que no son verdad yo por
example I remembered that when the
ejemplo me acordé que cuando empezó el
video began is this is another one of those guys who
vídeo es este es otro de esos tíos de
was in  the past telling me
los que estuvo en el pasado diciéndome
about all that that he put himself on the same level and on the
de todo eso que se puso al mismo nivel y
same level I said it at the
al mismo nivel yo lo dije en el primer
beginning at the same level no sincerely
momento al mismo nivel no sinceramente
in fact I said I'd stay on the beach
de hecho yo dije yo me quedo en la playa
when that happened and live tennis and I
cuando pasó eso y tenis en directo y yo
said man at the same level turbo plan I
dije hombre al mismo nivel turbo plan
mean in fact I could in fact as I
digo de hecho yo podría de hecho como lo
said I would put my hand in the fire he didn't
dije pondría la mano en el fuego no me
throw it at me anyway it's not that one that was out
la tiró igual no es ese que estaban por
there click
ahí clic
but I would put my hand in the fire for
pero yo pondría la mano en el fuego de
turbo plan slander and insults
turbo plan calumnia e insultos
in fact I criticized some of your videos
de hecho yo algún vídeo tuyo lo
because they agreed with him and I
criticaba porque le daban la razón y yo
was against him
estaba en contra suya
the dog when the dog thing happened you at
el perro cuando pasó lo del perro tú al
first supported my area and then I
principio apoyaban a mi área y luego
remember that it changed it's there but
me acuerdo que se cambia esté ahí pero
before all this happened with the
yo antes de que pasara todo esto ya con
dog thing I agreed with Dallas
lo del perro le daba la razón a dallas
because in that I do agree with him but not
porque en eso si le doy la razón pero no
because I agree with him in that it
porque le dé la razón en eso pues quiere
means that later I'm going to
decir que luego voy a estar en todo lo
agree with everything he says it may be that
que diga de acuerdo puede ser que
we put many things about the club it's
nuestra poner muchas cosas del club está
clear but it's also true that it
claro pero también sí que es verdad que
's normal that he sees it as an attack
es normal que él lo vea como un ataque
on your part because you
por tu parte porque tú perfectamente
could have perfectly made a video  saying let's
podrías haber hecho un vídeo diciendo a
see I'm going to talk about Greece and what he
ver voy a hablar de lo de grecia y lo de
says I'm going to talk about
como dice yo voy a hablar de lo de
after that I don't agree with this
después yo no estoy de acuerdo en esto
I think that Darla is wrong here
yo creo que aquí darla se equivoca
because he made these comments but
porque ha puesto estos comentarios pero
then I've found other comments
luego yo me encontrado otros comentarios
in which they continue to reach the
en los que siguen llegando a los
headphones that wouldn't make much
auriculares que tampoco tendría mucho
sense because at the moment that there is
sentido porque en el momento que haya
a majority of articulars that have not
una mayoría de articulares que no hayan
arrived it would still be
llegado
this let's see I think that
seguiría siendo esto a ver yo creo que
also when I made the video Dallas
también cuando yo hice el vídeo dallas
obviously because we are and you too
obviamente pues como somos y tú también
when you make criticisms postulate the video you
cuando haces críticas postular el vídeo
focus it a little bit well criticizing that
lo enfocas un poco pues a criticar a ese
YouTube because that is also what
youtube no porque también lo es lo que
people are looking for a little bit no and Dallas does
la gente busca un poco no y dallas hace
exactly the same thing it's not what
exactamente lo mismo no es lo que dije
I said in fact in my first criticism of
yo de hecho en mi primera crítica de
Dallas with those of Greg de los Arcos I said
dallas con los de greg de los arcos dije
you have looked for any serious error
tú has buscado cualquier error de grave
to criticize him and take it to the maximum
para criticarlo y llevarlo al máximo
extreme that he is the scammer of the
extremo de que es el estafador de la
host and I am doing well a little the
[__] y yo estoy haciendo pues un poco
same I am not looking for your mistakes and I
lo mismo no estoy buscando tus errores y
am doing that I am looking for
estoy haciendo eso estoy buscando
exactly the same thing that you do
exactamente lo mismo que haces tú
investigating other youtubers and pointing out the
indagar en otros youtubers y sacar los
errors well it is the same as doing with
errores pues es lo mismo que hacer con
others  youtubers well I'm doing it
otros youtubers pues lo estoy haciendo
with him but then he says they do it and
yo con él pero luego dice lo hacen y se
complains a lot it's what
queja un montón es lo que quiere la
people want if you read and you mess
gente en de que si tú lees y tú te metes
with him
con él
the tough guy will respond to you as much as he
el duro te va respondiendo todo lo que
can it's
pueda
obvious when previously with an I don't know
es obvio cuando previamente con un no sé
what he can bring up when I start the
que puede sacar mesa cuando yo inicia la
fight with Jean Plana I was already going to
pelea con jean plana yo ya iba a
prepare for what he could say to
preparar por lo que él podía decirme a
me for example or that with any
mí por ejemplo o eso con cualquier
youtube where the critic doesn't appear in
youtube al que el crítico no sale en
part you have to understand that the first
parte tienes que entender que el primer
attack as who says the sectur
ataque como quien dice la sectur
the son of whoever your opinion is the
el hijo del que sea tu opinión la
opinion well but it wasn't such a
opinión bueno pero no fue un ataque tan
strong attack that wasn't as strong as
fuerte esa no fue tan fuerte como para
what surprised me about Dallas was
lo que me sorprendió a mí de dallas fue
how he responded oh so hardcore so
como respondió ay tan hardcore tan
pissed off I remember that he responded
[__] me acuerdo que respondió
practically without seeing any videos like
prácticamente sin verse ni vídeos a como
the same night he responded I remember and
en la misma noche respondió me acuerdo y
then when we stopped him that
luego cuando cuando lo detuvimos la
conversation that he didn't even give me
conversación esa que ni siquiera me dio
time to respond he uploaded a video
tiempo a responderle subió un vídeo
saying that he had heard about the debate and it
diciendo que había oído del debate y
was five in the morning meaning he recorded
eran las cinco la mañana o sea que grabó
the video at 7 in the morning he uploaded it at
el vídeo a las 7 de la mañana lo subió a
there are a lot of people even there are a lot of people
hay mucha gente incluso hay mucha gente
I already said it I myself  I trust that he didn't
yo ya lo dije yo me fío de que no se lo
give it to him because I told you not to
diera porque yo te dije que no se lo
tell him that what I believe is that it's
digamos que yo lo que creo es que es el
hate well two as I said in my video and
odio pues dos como dije en mi vídeo y
these people come on I guess but come on
esta gente vamos supongo pero vamos que
if he didn't give it to him what you had to give he
si no se lo dio de lo tuviste que dar
had one of two it had to
tuvo una de dos
be the drone or synods that two or
tuvo que ser el dron o sínodos que dos o
rather three is the only person who had
sea tres es la única persona que tenía
my notebook wait okay nothing I say already or
mi notebook pérate vale nada digo ya o
cabrera also had it but it was the
cabrera también le tenía pero era el
old one no because then I changed my
antiguo no porque luego me cambié de
number
número
if you tell me that I don't only give in fact
si tú me dices que no sólo doy de hecho
I told him look listen to me what he tells me
yo le dije mira escúchame que me dice tú
what plan that no video of chorister general I don't
lo plan que no vídeo de corista gral no
remember and suddenly he appeared
me acuerdo y ya de repente apareció
talking to us also that yes to a
hablándonos también que sí que a un
retablo because he knew that I was
retablo porque sabía que estaba
awake because he knew that I was
despierto porque sabía que yo te estaba
asking you if I would give him the number and so on
preguntando si le daba el número y demás
such that no as if suddenly he was
tal que no como que de repente fue
talking to you 5 halfway and what he knew
hablarte a 5 a medias y lo que él sabía
that you were talking to me
que tú estabas hablando conmigo
okay well let's start the
vale bueno vamos a comenzar la
conversation it wasn't to see he was
conversación no fue a ver él estaba
heated obviously and I remember well
calentado obviamente y yo me acuerdo
obviously also not because I had already
pues que obviamente también no porque ya
seen his video all the things that  I
había visto su vídeo todas las cosas que
had said and I was heated and ximo
había dicho y estaba yo calentado y ximo
that in the whatsapp conversation at the
que en la conversación de whatsapp al
beginning what happened was that he was making me
principio lo que pasó fue que él me
look like a monkey I told you I think in
ponía como una mona lo conté creo ya en
my video that he set some conditions
mi vídeo que me ponía unas condiciones
not for me to do the debate but
no para que yo hiciera el debate pero
only he could upload it to his channel
solo le podía subir él a su canal
first but what they told you in the
primero pero que te decían en en el
video when he made the video this
vídeo cuando te hizo el vídeo este de
turbo plan would sell his mother for
turbo plan vendería a su madre por
views that apart from telling you to
visitas que aparte de decirte que de
put you in the sack that you were like
meterte en el saco de que tú eras como
according to what such and such what else did he tell you to get
según los que tal que más te decía que
pissed off well right
te cabrear a
now I don't remember
pues es que ahora mismo no me acuerdo
because it was almost a month ago but
porque ya fue hace un mes casi no pero
basically that's what bothered me the most
básicamente eso lo que más me molestó
then I think there were more things but I
luego creo que había más cosas pero yo
was very sure and you are very
estaba muy seguro y tú estás muy
pissed off at the grandfather that you that day in
[__] del abuelo que tú ese día por
the afternoon precisely the same day 5 in the
la tarde precisamente el mismo día 5 la
morning you talk to me
mañana me hablas
Gillard when I catch the debate and I
gillard a la que me coja el debate y yo
told you well I'm for me or the [ __ ]
te dije bueno yo por mí oa la de [__]
mother and of course at night I said I'm
madre y de huevo por la noche dije yo
true he tells him to kill you give me your
verdad le dice que te mate dame tu
number and I and I instead of and I
número y yo y yo en lugar de y yo le
said okay give him my  record don't give him my
dije vale dale mi disco no le des mi
number and then he called me at 5 in the
número y luego me habló a las 5 de la
morning on WhatsApp I remember I do
mañana por whatsapp me acuerdo
n't know it was all very shady the
ya no sé es que fue muy turbio todo la
truth is I mean I get up I thought he could
verdad o sea me levanto pensé que podía
be thinking that you could escape from me a
ser pensante que podías escapar de mí un
video and already on his channel that about the video
vídeo y ya en su canal que lo del vídeo
I already said this is another level
yo ya dije esto ya es otro nivel
how is it possible that youtubers have
como es posible que los youtuber tenemos
schedules a little
horarios un poco
debate because I think that I think it
debate porque yo creo que yo creo que
looks very bad not accepting that debate and
queda muy mal no aceptando ese debate y
that I could know that very well because I
que podría saber que a muy bien
didn't accept it because I already
pues porque no lo acepte pues ya lo
explained it in my video
expliqué en mi vídeo
because when I was talking to Dallas he
porque cuando estuve hablando con dallas
insulted me a lot well I also
me insultó muchísimo bueno yo también le
said something to him but he went too far I mean what am I
dije algo pero a él se pasó de más o sea
going to get with a person who is like
que voy a conseguir con una persona que
that you know we are not going to get we are not
está así sabes no vamos a conseguir no
going to insult again it is that we are not going to
vamos a insultar nuevo es que no vamos a
get anything and what I thought is that
conseguir nada y yo lo que pensaba es
what he was going to do was take the
que él lo que iba a hacer era [__] el
debate edit it not as he wanted and
debate editarlo no como él quisiera y
put well his title there to try to make me look
poner pues ahí su título para intentar
bad you know that I did not see any
dejarme malo sabes que no veía ningún
final end of doing the debate because I did not
final final de hacer el debate porque no
see either that he always dominated in
veía tampoco que él siempre dominadas en
all the condition that so the  there
toda la condición de que lo así los
was mud and you still didn't want it
hubiere lodo y aún así no quisiste
either in the end he told me yes but it's
tampoco al final me dijo eso sí pero es
that after what he said to me on
que después de lo que me dijo por
WhatsApp well in the end I got pissed off and I said
whatsapp pues al final me cabreé y dije
if you talk about ads again the
como vuelvas a hablar de anuncios que el
guy went really, really far, he went really far
tío se pasó muchísimo pero muchísimo que
that we don't disrespect each other
se pasó muchísimo que no nos faltamos el
and in the end I said okay and I
respeto y al final pues dije paso y me
was freaking out and I blocked him but he
estaba rayando ya y lo bloqueé pero
also says things and I told him I didn't say
también dice cosas y le dije yo no le
anything to him either I told him because I told him
dije tampoco nada le dije por le dije
because of my memory but he said that I was a
por la memoria pero dijo que era un
coward and that's it he
cagado y ya está
wasn't even a loser a loser
estaba ni siquiera un pringao un pringao
because he blocked me d
porque me bloqueó d
talking to me
hablándome
also you told him that you were saying
también le dijiste que estabas diciendo
things two and then through videos
cosas dos y luego a través de vídeos
too and through twitter he also
también y a través de twitter también
said offering to tell him that more this
decía brindado decirle que más este
debate look at the coward I don't know what since no I don't
debate mira el [__] no sé qué ya que no
see how for you to get like that later it's that he
no veo cómo para que luego te pongas así
insulted me just for fun
es que me ha insultado por guasa mucho
then don't accentuate the debate and that I only saw
entonces no acentos debate y que sólo vi
that you looked really bad since for me it could have
que quedaste muy mal ya que para mí
looked [ __ ] great
hubiera podido quedar de [__] madre
could the things that you said have no
podría las cosas que tú dijiste no tiene
justification the
justificación
cyberbullying was no matter how much he
lo del ciberacoso era por mucho que
studies that they are  jokes and meme that
estudia que son bromas y meme a mí esa
joke wouldn't be funny at all, especially in
broma no maría ni [__] gracia y menos en
the situation you and I had if the
la situación entonces tú y yo si si el
guy had come to me in a
tío hubiera ido en plan de forma
respectful way to talk to me that in the number
respetuosa a hablarme que en el número
you can say well he
tú puedes decir bueno
came to me talking in a very broad way
me vino hablando de una forma muy vasta
you know the guy seemed like a psychopath you
sabes que parecía el tío un psicópata
know
sabes
but this puts you off and with
pero esto te tira para atrás y yo con
this guy I'm not going to get I don't
este tío es que no voy a conseguir no
even want to debate a little more calmly
quiero ni debatir un poco más tranquilo
you know well we could have even had
sabes pues incluso podríamos haber hecho
the debate we could have even
el debate incluso podríamos haber
ended well you know why it is that I
acabado bien saber por qué es que yo
personally have no problem
personalmente no tengo ningún problema
with him look for me it has gotten out of
con él mira para mí se ha ido de las
hand but for me it's that you
manos pero para mí es que es que tú
could have come off very well and
podrías haber quedado muy bien y sin
yet the fact is that it has come off very badly
embargo las hecho que ha quedado muy mal
because first you are debating him but it
porque primero tú le estás a debate pero
is a lot a lot because a lot
es muchísimo muchísimo porque muchísimo
and I tell him that you made the debate with me
y yo decirle que me has hecho el debate
that if not a coward in the video
de que si no un cobarde en los vídeo
maybe if not the sixth to a coward okay
igual si no la sexta a un cobarde vale
because I would have taken when this design
porque hubiera cogido cuando este diseño
of the debate enters the debate and you say
del debate entra en el debate y tú dice
look tell me where he slandered you and
mirada la dime dónde te calumniado y
this one says well look and puts the
éste dice pues mira y te pone los
canvases on you and you would have said well look the
lienzos y tú hubieras dicho pues mira la
truth is they are not  I don't think they are slander, I
verdad no son no creo que sean calumnia
think they were a joke in bad taste, I
creo que fueron una broma de mal gusto
have no justification for that, sorry
no tengo justificación con eso perdona
for those comments there you end, you
por esos comentarios ahí ya acabas
end and it would have been great,
acabas y hubiera quedado de [__] madre
apart from that man, but
que ya aparte de ese hombre pero es que
from there to what Dallas said in the video, it's
de ahí a lo que dijo dallas en el vídeo
not that Dallas said in the video
no es que dallas lo que dijo en el vídeo
that I was good, he put me on
es que yo era bueno me puso por las
cloud nine, nothing that we have, she said that she
nubes nada que llevamos esa dijo que
had even deleted videos, you know that I
había borrado incluso vídeos sabes que
have videos that I deleted, that
tengo videos que borrado que eso que
opens it to anyone because there was
abre a cualquier persona porque que
a person who has no idea
tenía una persona que no tiene ni idea
that it is covered in video when I know
que está forrado vídeo cuando yo sé
perfectly well that new radio a video
perfectamente que nuevo radio un vídeo
in which I say anything, well imagine in the
en el que digo nada pues imagínate en el
debate he doesn't pick up and says no, it's that I
debate no coge él y dice no es que es
know that I take it out on the radio, I tell him no, it's that I'm
que sé que lo saco radio le digo no es
not sure how he showed that new
que no le seguro como demostró que nuevo
Ral the videos sometimes it's his
raúl los vídeos a veces que es su
word against mine what I want to
palabra contra la mía lo que te quiero
tell you, wouldn't it be easier to tell him
decir no tendría más fácil le diría
that I was absolutely sure that he had saved
que estaba segurísimo que había ahorrado
videos
vídeos
and it can't be proven and he would have it on
y no se puede demostrar y lo tendría en
the list and because he says so, I think he
la lista y porque lo dice yo creo que
should have done the debate and
tenía que haber hecho el debate y haber
clarified the things that we do
aclarado las cosas que hay que hacemos
wrong because in addition to  get out of the middle
mal porque además de quitarse en medio
of the network for a couple of weeks
de la red durante un par de semanas
too no man no but that's because
también no hombre no pero eso es porque
from time to time well I go for a while without
de vez en cuando pues estoy tiempo sin
uploading this life this one yes but it coincided
subir vidilla esta sí pero coincidió
then that was seen as you know
entonces eso se vio como sabes
and then the subject of the subject entering a
y luego el tema del tema entrando un
little well as for the debate I think
poquito bueno ya lo del debate yo creo
that I'm not going to do that debate anymore no
que ese debate ya no lo voy a hacer ni
way I do
de coña
n't think it's about
no creo
batteries since
s de baterías ya que tiene que debatir
the subject has to be debated and 20 mothers supporters fia and
el tema y 20 madres apoyadores fia y
vice and directly against the thyroid
vice y directa en contra de la tiroides
or not
o no
but I had a bit of fifth grade I don't
pero tuve un poco de quinto grado yo no
really have any problem
tengo ningún problema realmente en
debating that what happens is that with the
debatir eso lo que pasa es que ya con el
bad vibes that there are
mal rollo que hay pues
and what would you like to happen
y qué te gustaría que pasara
to me nothing I'm comfortable like that about it
a mí nada yo estoy a gusto así sobre
I really
ello yo realmente
script is that we ended very badly you know I
script es que acabamos muy mal sabes o
mean neither am I going to make an
sea tampoco tampoco voy a hacer un
approach because it was he
acercamiento porque es que fue el
really the one who wanted to end badly
realmente el que quiso acabar mal
with me because he treated me badly so I
conmigo porque me trató mal entonces yo
blocked him precisely for that but
le bloquee precisamente por eso pero una
once we dealt with
vez tratado
well I was in the middle and I see the
bueno yo estaba en medio y yo veo los
two and I would have gone to talk
dos y yo hubiera ido a hablar
either I don't wish this obviously
tampoco yo esto no le deseo obviamente
anything bad on him but I have no
nada malo pero no tengo ninguna
need to reconcile with anyone or
necesidad de reconciliarme con nadie ni
anything  I came here to talk let's talk about
nada he venido aquí a hablar hablemos de
this whatever you want but not everything
esto lo que quieras pero tampoco todo
either something tremendous has happened
tampoco ha pasado algo tremendamente
man not for nothing man I'm living
hombre no por nada tío yo estoy viviendo
your video a little for a little we were
un poco tu vídeo por un poco estuvimos
reacting to your ibai video and the
reaccionando a tu vídeo de ibai y la
truth is I don't agree with you on almost
verdad yo no coincido contigo en casi
anything but in what things do you agree
nada pero en qué cosas no coincide
with me so what comes to mind
conmigo así que se me venga a la cabeza
well you're upset about the color
bueno tú estás molesto con lo del color
of the town with the meme of the town
del pueblo con lo del meme del pueblo
of the turbo town and it seems wonderful to me
del turbo pueblo y a mí me parece
an upset man I'm not simply
un hombre molesto no estoy simplemente
saying that it's fed up with him it's that
dice que es hasta los huevos
everyone tells me no
es que todo el mundo me lo dice no
obviously it's already fed up because I don't care obviously I'm
obviamente ya está el huevo porque me da
not going to shut up because of
igual
people's comments but I said it
comentarios de la gente pero lo dije
because it was something that I didn't expect
porque fue una cosa que no me esperaba
dallas to take if I were going to release it
que cogiera dallas si fuera a soltarlo
there
ahí
two minutes after I said it
dos minutos después de que yo lo dijera
why do you say it that you also the
por qué lo dices que tú también el
town but because I didn't consider
pueblo pero porque yo no consideraba que
that to be something a private plan I mean if you
eso era algo un plan privado o sea si tú
have told me
me has dicho
to the town that I went to say that I did not go to the
al pueblo que me fui a decir que no fui
town to take refuge if you were
al pueblo a refugiarme si estuviste
uploading videos of wind and [ __ ]
subiendo vídeos de wind y cabrón
we were watching with the intention
estábamos viendo con la intención
also of being horny to
también de cachondos
tell you the private  curious he told me
contarles la privado curiosa él me dijo
'tea and the white turbo centers the
'te y la turbo blanca centra las
conditions that come I love to debate and
condiciones que venga amo debatir y
messenger and you told me that I'm a
mensajero y tú me dijiste que estoy un
little overwhelmed the town
poco agobiado el pueblo
video seems that it was done
vídeo parece que estaba por hecho
with me because what was said well you get
conmigo porque se lo dicho pues te pones
like that is something of my private life and the
así es algo de mi vida privada y el
reason why listen and because now
motivo porque escucha y porque ahora
well I don't care at all they are laughing
bueno me da un poco igual ya son la risa
because I don't give a damn but at that moment I
porque me la pela pero en ese momento yo
like you know that in
como que ya sabes que en las peleas
personal fights on youtube when
personales en youtube cuando ya se
things start to heat up like in the
empieza a calentar la cosa como que al
end no I don't like you know then I don't
final no no me gusta sabes entonces no
feel good you know well with this it's
me siento bien sabes pues con esto es
with the context as well with the
con el contexto como bien con el
content that we make that you have to
contenido que hacemos que tienes que
get used to it as a churra already man but one
acostumbrar de churra ya hombre pero una
thing is things making criticism and another
cosa las cosas hacer críticas y otra
thing is going there to try to screw the
cosa es ir allí a intentar a [__] a la
other person with whatever weapons
otra persona con las armas que sea
telling lies and doing everything
contando mentiras y haciendo todo lo
possible
posible
this is a bit like how I saw myself at that
este es un poco como me veía yo en ese
moment what were they doing
momento qué es lo que estaban haciendo
to me
conmigo
if this is like this no because you can't
si esto es así no porque tú no puedes
go and accuse people and it had to be
[__] y acusar a la gente y tuvo que ser
perfectly and dallas the one who accuses
perfectamente y dallas el que más acusar
people the most of things and less without evidence
a la gente de cosas y menos sin pruebas
to what he has  videos and he has deleted them
a lo de tiene vídeos y los ha borrado
but he has them because they have already told me
pero los tiene porque ya me lo han dicho
what the [ __ ] is that you can't
eso qué [__] es eso tú no lo puedes
say it in a video or you don't
decir en un vídeo
know that you do it because maybe you
ni sabes que lo hagas porque a lo mejor
tell me that you do it pepito the one with 50
me dices que te lo haces pepito el de 50
subscribers and you don't care another critic
suscriptores y te la pela otra crítica
with a million and a half subscribers well he
con un millón y medio de suscriptores
is a bit of a balls being the
pues está un poco las pelotas siendo la
face you have to know who you're
cara tienes que saber con quién te estás
messing with and he has many
metiendo y es que tiene muchos
followers and it's been a long time since
seguidores y es que me hace mucho que
a war started with knowing where you
empieza una guerra con el saber dónde te
get into you know I don't I sincerely see at the
metes sabes yo no yo sinceramente a ver
same level as other people I don't see you for a
al mismo nivel que otra gente no te veo
joke in fact I didn't say I on the
ni de coña de hecho no dije yo yo al
contrary it seems to me that he spoke more
contrario a mí me suena que hablara más
about him how bad it is true that he has
bien de él qué mal sí que es verdad que
said things that are unjustifiable
ha dicho cosas que son injustificables
and if the only thing he did was jokes it is that
y si lo único que hacía era bromas es
I am with my close friends because they have
que estoy con mis amigos cercanos porque
helped me many times to make
me han ayudado muchas veces a hacer
videos for the channel and he made many
vídeos para el canal y hacía muchas
jokes like he said where dollar reviews
bromas en plan decía donde dólar reviews
and such but they are never with the
y tal pero nunca están con la
subscription to mom for once I did
inscripción a mamá por una vez que hice
a parody but this was like
una parodia pero esto hace ya como
four or five years ago of the thing of remembering
cuatro o cinco años de lo de acordarse
my story with a  the review
de lo de mi historia con a la review
man when you see it I put together the whole thing
hombre cuando lo vean reuní toda la
that story told well I uploaded
movida esa historia contada pues yo subí
one of those stories I don't know if the video is
una historia de esas no sé si el vídeo
still public even the hat of the
sigue público igual hasta el gorro de
workshop a little ridiculous it was to
workshop poco ridículo era para
line it up parodying all those people
alinearlo parodiando ya toda esa gente
who made up stories it would be super
que se inventaba historias sería súper
that you could see that it was made up and that
que se veía que era inventada y ese
video is already like four or five years old
vídeo tiene ya como cuatro o cinco años
in fact I'm going to look for it to see if it's
de hecho voy a buscarlo a ver si está
still there it's one of the videos that they say they
todavía es uno de los vídeos que dicen
deleted you said something no no no I'm
que han borrado decías algo
going to say anything let's see
no no que va que voy a decir nada a ver
if I can find it
si le encuentro
but about this subject of what you had
pero del tema este de lo que tuvieses
shoulder to hand that for me if they want to
hombro a mano que para mí si lo quieren
call it a joke we call it a joke but those
llamar broma lo llamamos broma pero eso
are jokes in very bad taste you don't know
son bromas de muy mal gusto ya no sabes
what I'm telling you cheers you
lo que te digo salud de eso te
regret that
arrepientes
man what about the cyberbullying dance he says it's
hombre lo del baile del ciberacoso dice
the dance cyberbullying he mistreats you
es el baile el ciber-acoso te maltrata
with his psychopathic gaze he
con la mirada psicópata
mistreats you with his life but let's see
te maltrato con la vida pero vamos a ver
those are totally different things
eso son cosas totalmente diferentes
because the first is the mistreat with his
porque la primera es lo de maltrata con
gaze the psychopath that's
la mirada de lo de psicópata eso es
commenting on a meme have you seen that video
comentando un meme has visto ese vídeo
but the fact is that he is making the
pero es que está haciendo las
accusations of  he himself is a psychopath
acusaciones de él mismo de psicópata
when the turbo debate is called and I
cuando se llama el turbo debate y me
watched the video he gives it to the metal people
mire el video le da a la gente del metal
to bald because I with him and if to see if
a calvo porque yo con él y si a ver si
he has made the same joke with the same
él ha hecho la misma broma con el mismo
may he is staying but he does not
may se está quedando pero él no hace
make a video of smm but not the same he no longer
hace un vídeo de smm pero no igual ya no
starts saying that an abuser and a
se pone a decir que un maltratador y un
psychopath but I did not tell him who he was I
psicópata pero yo no le dije que era yo
said that I killed you he called
dije que te mate ha denominado apareció
appeared an image of Dallas bald with
aparecía una imagen de dallas calvo con
a gun like that and he said I do not know what he said
una pistola así y decía no sé qué decía
something like a psychopath and I said
algo en plan de psicópata y decía yo
well he is a psychopath or I do not know what or with his
pues es un psicópata o no sé qué o con
look he mistreats you because the
la mirada te maltrata porque es que el
guy was also edited settled bald
tío encima estaba editado saldadas calvo
with dark circles axis to him I was not
con las ojeras axis a él yo no estaba
talking about age what
hablando de edad qué
stupidity having to explain this we
estupideces tener que explicar esto
know but I was not talking about
sabemos pero no estaba hablando de
Dallas calling him a psychopath and an abuser
dallas llamarlo psicópata y maltratadora
is what obviously I do not think it is
es lo que obviamente no creo que no hace
necessary to explain it again well there are
falta volver a explicarlo bueno hay
people who do because they did not see the video
gente que sí porque no vio el vídeo
yes but well I think
sí pero bueno yo creo que cualquier
anyone who sees the video unless  that you
persona que vea el vídeo a no ser que
are me that I am a little special I think it is
seas yo que sea un poco especial yo creo
understood that I am talking about memes
que se pilla que estoy hablando de memes
because I say it at the beginning the
porque es que lo digo al principio el
bid and I have also asked people to
bid y además he pedido a las personas
send us memes of dallas bald I don't
que nos manden memes de dallas calvo no
know what and then make a video and
sé qué para luego hacer un vídeo y
the memes begin now it is not very
empiezan los memes ahora no es muy
difficult to understand and then the thing about
difícil de entender y luego lo de el
which was the other one, the cyberbullying dance,
cual era el otro lo del baile del
that comment is a little more
ese comentario sí que es es un poco más
out of place but I did not
en plan fuera de lugar pero tampoco lo
do it with bad intentions obviously I
hice con mala intención obviamente lo
did it as if to make a joke
hice en plan como para hacer un chiste
but this thing that maybe it is
pero esto que a lo mejor sí que es
true that you try to make a joke and it
verdad que intentas hacer un chiste y te
comes out a little [ __ ] so there that one I
sale un poco una [__] así que ahí ese
do recognize that it was a
sí que reconoció que fue un chiste de
shitty joke and I recognize that it was in bad
[__] y sí reconozco que fue de mal
taste I
gusto
apologize I apologize because I recognize
disculparme me disculpo porque reconozco
that that was a little bad taste
que eso sí que fue un poco de mal gusto
but still it is not to make a
pero igualmente no es para hacer un
video because it is something that is chosen it is
vídeo porque es algo que es escogido es
like five seconds of a video that if
como cinco segundos de un vídeo que si
you watch the entire video also mentioned
te ves el vídeo entero además mencionó
that it is not possible or it was mentioned at the end
que no se puede o se mencionó al final
of the video I remember that
del vídeo me acuerdo que no se puede dar
a verdict cannot be given that we had to wait for the
un veredicto que había que esperar a que
result and all that and that I was
saliera el resultado y todo eso y que yo
n't going to say anything and what I only say
no iba a decir nada y lo que solo digo
in the video I remember I no longer accused him
en el vídeo me acuerdo ya no le acusaba
of anything, it wasn't even talking about that I think
de nada no era ni siquiera hablando eso
the video was Dallas serious and the
creo que el vídeo era dallas grave y la
press also talked about Greece something else it
prensa además hablaba también de grecia
seems to me that a comment about
otra cosa me parece que un comentario de
nothing not even the video was fixed
nada ni siquiera el vídeo era fijado
now what it was a video I think it
ahora las que era un vídeo creo que
also talked about the press and Greece
hablaba también de la prensa y de grecia
and other things that had happened
y de otras cosas que había pasado
but understand now perfectly that
pero entiende ahora perfectamente que
even if you haven't done it it may be that it
aunque tú no lo hayan hecho puede ser
may be that if he has taken if
que puede ser que si a él ha cogido si
he did it premeditatedly or that is if
lo he hecho él premeditadamente o sea si
he has looked at my entire channel and has
él se ha mirado a mi canal entero y ha
taken that piece it is specific to
cogido ese cacho es específico para
say that obviously it is a manipulation
decir eso obviamente es una manipulación
because if he has seen my entire channel he knows
porque si ha visto mi canal entero sabe
perfectly well that I often
perfectamente que yo muchas veces le
support him you know I couldn't know if he has had to have
apoya lo sabes no podría saber si tiene
passed it on to people
que habérselo pasado gente
the plan just that piece to tell him
el plan juste ese cacho para decirle
look what he said such and those
mira lo que ha dicho tal y esos cinco
exact five seconds that he has seen them and
segundos exactos que los haya visto él y
that he has made an idea that I am
que se haya hecho una idea de que yo soy
x person of course I don't know driving I do
x persona claro yo no lo sé conducción
n't know I think you won't see I think it
no lo sé yo creo que no verás yo creo
may be a bit of a site I  I think
que puede ser un poco sitio yo creo que
I think you should and speak up
yo creo que usted debería y hablar yo
because in reality you have been in a lot of
porque en realidad tuvo ha estado mucho
agreement with him I think this has
de acuerdo con él creo que esto ha
followed from him
seguido de él
if I said it wait a minute I
si lo dije yo espérate un momento yo lo
said that in my first video he has already taken I have been
dije eso en mi primer vídeo ya se llevó
following Dallas since 2015 or
llevo siguiendo a dallas desde 2015 o
so since these videos he made of
así desde los vídeos estos que hacía de
proof that God exists or proof that
pruebas de que dios existe o pruebas de
God does not exist it
que dios no existe
seems to me then a video criticizes Wish
me parece luego un vídeo critica a wish
Mitzuko about the gifts and all that I
mitzuko lo de los regalos y todo eso yo
was not even a youtuber yet now when
no era ni youtuber todavía ahora cuando
he uploaded he has uploaded and I remember that I
él subió ha subido y me acuerdo que los
saw them let's say I have never disliked him or is he
veía digamos nunca me ha caído mal o es
and one of those people who will hate him or even
y de esas personas que le odiará de ni
insult him in fact I think that at
que le insultara de hecho creo que en
that time I was not yet into
esa época yo todavía no estaba metido en
the youtube thing I would be willing to
el tema de youtube estaría dispuesto a
clear things up there is no fixing it
que aclarar las cosas no hay arreglarlo
for me and react about it if that is
para mí y reaccionar al respecto si es
how things can be fixed well
así se pueden arreglar las cosas bien
without subtracting respect and without any
sin restar con respecto y sin ningún
insults they for me I have no
insulto ellos por mí no tengo ningún
problem but of course you know what happened
problema pero claro ya sabes lo que pasó
well but you have a heat I know
bueno pero tienes un calentón yo sea
if I could get
si yo me pude
out the people save the people
salgado el pueblo salva al pueblo
exit to the people
salida al pueblo
told him messed up such is the  biggest
le dicho desarreglado tal es el mayor
town
pueblo
either darkness of the turbo I
tampoco tiniebla del turbo
need you
te necesito
no I was thirsty for milk my
que no que tenía una sed de la leche me
throat was hurting already well
estaba doliendo la garganta ya bueno
let's debate a little the subject of byron
vamos a debatir un poco el tema de byron
to see if I remember more or less your
a ver si me acuerdo más o menos de tu
video
vídeo
if I remember if I don't remember you I'm
si yo me acuerdo si no te lo recuerdo yo
just beginning your reaction no no no I haven't
recién empieza tu reacción no no no no
seen it I'm sorry I ask you for forgiveness he
la he visto lo siento te pido perdón
made a video in which eleven minutes
ha hecho un vídeo en el que once minutos
that grabs like a burning nail
que agarra como un clavo ardiendo a
wherever he wants to give to get his video
dónde quiere darle a conseguir su vídeo
and now you are not there he removed mine already but I
y ahora tú no está quitó el mío ya pero
'm talking to you I have not made
estoy hablando contigo no he hecho
any criticism I have seen it in fact
ninguna crítica yo he visto lo de hecho
[ __ ] I have seen the titles I was simply
[__] he visto los títulos simplemente
going to write you on whatsapp to say you
te iba a escribir al whatsapp a decir tú
what's going on I don't know it's not one hundred direct 20
qué pasa no sé que no es cien directo 20
and that's why repeated don't think here with
y por eso repetida no pienses aquí con
strange things
cosas raras
well let's see how you think with
bueno pues a ver vean cómo piensa tú con
one point of the subject
un punto del tema
the points will be the agreements those of top
los puntos serán los acuerdos los de top
gamers academy
gamers academy
what else
qué más
the vodka calling him cola cao hair I
el vodka llamándole pelo del cola cao me
remember this cola cao ad the
acuerdo del anuncio este de cola cao el
cola cao
cola cao
and with the other one about the lvbp and what you
y con el otro lo de la lvbp y lo que tú
say the extra and for harassment to  about the
dices el extra y por acoso a lo del
strike yeah well but that's that what do you
strike sí bueno pero eso eso tú qué
think about the strike
opinas del strike
because they deleted the video let's see
porque se lo borraron el vídeo a ver
another day on the phone do you remember we
otro día por teléfono te acuerdas que
talked before he recorded that video
hablamos antes de que grabará ese vídeo
is that they deleted it because youtube
es que se lo borraron porque youtube
is crazy because there were insults
está loco porque había insultos
because I had a [ __ ]
porque yo tuve una [__]
has happened to you is some of avinco has
a ti te ha pasado es alguna de avinco ha
happened that's a lot and never never
pasado eso es un montón y nunca nunca
intimidation that they delete a video of me in my
intimidación que me borren un vídeo en
life I never
la vida nunca
said it in my video it's different one
lo dije yo en mi vídeo es diferente una
thing is that they delete it for copyright
cosa es que te lo borren por copyright
not why and another thing is because of
no por qué y otra cosa es por normas de
community standards and at the same time we go in life
la comunidad y a mi vez vamos en la vida
mango rum video by
mango ron vídeo por normas de la
community standards to laughter play I think they
comunidad al laughter play creo que le
deleted one and also that he criticizes
borraron uno y además que me critica a
me that's when you make a video and you
mí eso es cuando haces un vídeo y te
go too far normally I have
pasas de rosca normalmente lo tengo
verified that because
comprobado eso por qué
I in fact could not see the whole thing you
yo de hecho no le pude ver entero entero
can only see the reaction it's
sólo puede ver la reacción está del
great because he
millón
made 20 insults in his video and I have
es que le hizo 20 insultos en su vídeo y
told myself names he does
yo me lo he dicho nombres
not call him a clown he
tampoco le llama payaso
calls him a clown once he
le llama payaso una vez
calls him a stalker
le llama acosador
but insults like that great cup that they throw
pero insulto así gran copa que le tiren
the glass at him it's that you can't  base
el vidrios a es que no te puedes basar
on the fact that youtube is not wrong because
en que youtube no se equivoca porque
youtube is wrong youtube is wrong about
youtube se equivoca youtube se equivoca
everything they have put in yellow
en todo a mí me han puesto en amarillo
videos that are a top talking about
vídeos que son un top hablando de
disney movies because it says that
películas de disney porque dice que
I talk about issues of racism after
hablo de temas de racismo luego de la
monetization maria says is that you do and
monetización maría pone es que haces y
discrimination against racism so you know
discriminación al racismo así sabéis
how [ __ ] [ __ ] this youtube this
como [__] [__] esto youtube esta
news is out there because there is youtube
noticia está por ahí porque hay youtube
that is not right you never know I
que no tiene la razón nunca sabe yo me
imagine that they would throw that video
imagino que ese vídeo se lo tiraría
because of that money but but also
porque ese billete pero pero tampoco
this reality I do not think that yes it can be that
esta realidad no creo que sí puede ser
there are times that youtube is wrong
que hay veces que youtube se equivoque
already but most of the times that the
ya pero la mayoría de veces que la
majority is wrong that is because
mayoría se equivoque por eso es porque
in the video well nice things are not
en el vídeo pues cosas bonitas no se
said I say to me they have thrown a video
dicen digo a mí me han tirado vídeo
where I say worse things and they have
donde digo cosas peores y me la han
returned it to me yes yes no it could be
devuelto sí sí que no que puede ser
perfectly and maybe it is that they may
perfectamente y a lo mejor es que puede
return it to him man they have
que se lo devuelvan hombre a mí me ha
returned a video to me very much worse it is that he does
devuelto vídeo muy con mucho peor es que
not say anything see he
no dice nada ve
throws [ __ ] at him he criticizes him calls him a
le tira [__] lo critica le llama
stalker he has clown if they could even
acosador le ha payaso si podrían hasta
return it to him but they had not deleted it
devolvérselo pero no le habían borrado
is an indication that in that video there was
es un indicio de que en ese vídeo había
insults and nothing has no reason, I
insultos y nada tiene no tiene por qué o
mean, on YouTube they delete videos where there's no
sea en youtube te borra vídeos que no
sign of anyone, I'm telling you, I'm
hay indicios de nadie te lo digo te lo
telling you because, of course, I mean, I upload
digo porque claro o sea yo subo al día
three videos of each secondary channel a day and clearly
tres vídeos de cada secundario y clara
in the week or two weeks that I don't have
en la semana o quince días que no tengo
one of that and I have to go to the YouTube high ground
uno de eso y me tengo de altza de
to say that there are
youtube a decir le tiro que aquí no hay
no insults here that this is a joke that
ningún insulto que esto es una broma que
this I don't know what, what environments as soon as or I
esto no sé qué que entornos en cuanto o
'm reading a comment that's not
estoy leyendo un comentario que ni
even higher that they make insults and
siquiera superior que hacen insultos y
once they took down a video of mine due to a
una vez me tumbaron un vídeo por norma
community rule that was a try that
de la comunidad que fue un try que me
cost me they can remove it last month uncle god
costó podrán quitar mes pasado tío dios
brings me with the one that took me or for a
me trae con el que me llevaba o por una
warning because the [ __ ]
advertencia porque las meretrices de la
never remove it on the secondary channel
quitan nunca en el canal secundario
because it's been seven months as for
porque lleva siete meses en cuanto a
giving me play control it was in March about
hacerme play control fue en marzo unos
seven months and I was talking about the blog of
siete meses y yo hablando del blog de
two they took down a video of me and it told me that
dos me tumbaron un vídeo y me ponía que
I was inciting pedophilia it
que yo hacía incitación a la pedofilia
pisses you off I do
toca te los [__]
n't believe it yes it is yes I believe it
no lo creo sí es sí me lo creo
perfectly if there is something there is not
perfectamente si algo no hay es
possible that there are physical people
imposible que haya personas físicas
reviewing everything and you have to do it
revisando los todo y ti que hacerlo de
somehow and the algorithm fails and  if it
alguna manera y el algoritmo fallas y si
can be that's why I tell you not to trust, don't
puede ser por eso te digo que no te fíes
tell yourself, don't base it on the fact that by
de no te digas no te bases es que
watching they say YouTube you're not going to know
mirando dicen youtube no vas a saber tú
more than YouTube because yes because
más que youtube porque si porque
literally YouTube and you go and
literalmente youtube que y tú vas y se
explain it to the chat and it's that he doesn't give a
lo explicas al chat y es que le suda la
damn if I don't know how in the end
[__] si yo no sé cómo al final
Marquitas comes in and suddenly
marquitas entra y de repente el mes
last month but they removed it after I
pasado pero quitaron después de que lo
had peeled it a hundred times I think it's
había pelado tropecientas veces ya creo
because they weighed it they removed it
que por pesaban han quitado
and then well the issue of cola cao a
y luego bueno el tema del cola cao un
little silly the issue of cola cao
poco tonto el tema del cola cao
the issue of whether he opens the package or not
el tema de que abre el paquete o no
but the package the package there we go
pero el paquete lo del paquete ahí vamos
for me I think that if he will have it it's
para mí yo creo que si lo le havre es
logical not because he doesn't open the package
lógico no porque no le abre el paquete
not because he an advertisement you are not going to
no porque él una publicidad tú no vas a
show an open package it's not
enseñar un paquete abierta no tiene
important
importancia
of course but it's important no
desde luego pero te importancia no
because what does it matter to people if the
porque qué más le da a la gente si el
point is that people see with their eyes the
caso es que la gente vea por los ojos la
popularity there I had there you were right
popularidad ahí tenía ahí tenía razón tú
in the point that the promo is not
en el punto de que no la promo está
made because [ __ ] the repercussion of the
hecha porque [__] la repercusión del
case is that only many people have seen it, it doesn't
caso es que sólo ha visto mucha gente no
have it, it doesn't have the same well it had 60 thousand
tiene no tiene igual bueno tenía 60 mil
but seeing it  It has been seen by many, many people
pero verlo lo ha visto mucha mucha gente
because the current front that gets
porque además la actual ante que se mete
on Twitter appears in
en twitter le aparece en tweets
highlighted tweets and the fact that they already see the
destacados y el hecho de que vean ya el
Cola Cao already serves those of Cola Cao
cola cao ya les sirve a los de cola cao
a tweet that has 60 thousand likes that has
un tweet que tenga 60 mil likes eso ha
had an impact of at least two
tenido de repercusión por lo menos dos
million for sure yes yes in my video I
millones seguro sí sí yo en mi vídeo
think I said that it had been seen by at least
creo que dije que lo habían visto mínimo
a million people because I believe that
un millón de personas porque yo creo que
advertising pays otherwise it wouldn't be
la publicidad renta sino tampoco se
done that's what I was looking at yes yes I
haría es lo que sí estuve mirando que sí
was right to which I didn't
que sí que tenía la razón a la que yo no
know
lo sabía
many times it is very rare I have never seen
muchas veces es rarísimo yo no he visto
but look that I looked for it
nunca pero fíjate que es que lo busque
searched more spent a good while
búsqueda de más estuvo un buen rato
looking to see the norm in the
mirando a ver la norma en las normativas
Twitter regulations looking for it everywhere I
de twitter buscándolo por todos lados
had spoken about it but
había hablado por ello pero por ningún
nowhere I found anything about it because maybe
lado encontré nada de sobre pues igual
directly a reaction they sent it to me and we
directo una reacción me lo mandaron y lo
opened it it is in the terms of Twitter
abrimos está en los términos de twitter
also look at well I don't know maybe I don't know and
mire también pues no sé igual no sé y yo
the truth is that for things it
la verdad que por cosas
is a hidden thing by force because if it
es una cosa oculta por [__] porque si
was something that was used a lot people
fuera algo que usará mucho la gente
would be there visible because look I
estaría ahí visible porque mira que lo
looked for it and I didn't find it anywhere  side
busque y no lo encontré por ningún lado
also then I said to look for tweets from
además luego dije que busque tweets de
Cristiano Ronaldo from people who were
cristiano ronaldo de gente que hiciera
promoting these rating one would put it
promoción estos rating uno lo ponía
also it would be very far-fetched hot
además sería muy rebuscado caliente
I reported for that but without a verb name
denuncie por eso pero sin nombre verbo
but it is both in the law you have to notify it is
pero está tanto en la ley hay que avisar
worth that you are going to a promo
lo vale de que vas a una promo
if you had in a video this video is
si tuviese en un vídeo este vídeo está
sponsored it is an account like warned it is
patrocinado es una cuenta como avisado
not like what it is not like it is not how I
no es como qué
understand it
no es como no es como yo lo entiendo
like you do not have to
como que no hay que poner
obligatorily put the little box this
obligatoriamente el cuadradito este
includes promotional content because if
incluye contenido promocional porque si
you are already saying this video is
tú ya estás diciendo este vídeo está
sponsored by sponsored
patrocinado por realizado patrocinado
but I have put many times
pero yo he puesto muchas veces
in fact I searched on twitter for the hashtag
de hecho busqué en twitter el hashtag
ave to see who had posted tweets
ave para ver quién había puesto tweets
with the hashtag ade and there were literally four cats
con el hashtag ade y había cuatro gatos
people with a retweet and nobody
literal la gente con un retweet y nadie
has to look for who is
tiene que buscar quiénes están en
live wait it is that he removed your
directo espérate es que le quitó tu
live because I was freaking out
directo porque me estaba rayando
a lot because it is like you spoke 5
muchísimo porque es como que hablabas 5
seconds later and I could not
segundos después y no podía
you can put a screenshot there
puedes poner ahí una captura de pantalla
on twitter
en twitter
on twitter search search on twitter the
en twitter busca busca en twitter el
hashtag jade you will see what you get I
hashtag jade ya verás lo que te sale
mean if I am searching for
es decir si estoy buscando
[Music]
[Música]
well they come out doing it but  there will be
pues te salen haciéndolo pero habrá
many people who will not do it look today for
mucha gente que no lo hará mira hoy por
example luz sube has used it to
ejemplo luz sube lo ha usado para
promote it in a way and you have already
promocionarlo de forma y ya has
found more than what I found
encontrado más de lo que encontré yo
because I found a payment that is not
porque yo encontré un pago que no se
channeled it was being said but it is that it
canalice se estaba diciendo pero es que
had nothing or two likes I said this
no tenía nada ni dos me gusta dije este
man I do not know what he is doing putting
hombre no sé qué está haciendo poniendo
the hashtag of the norm because we
el hashtag de la norma porque lo
were looking at it because I had that
estuvimos mirando porque yo tenía esa
doubt because in fact because I have
duda porque de hecho porque yo lo he
done it and I have not put it many times if he has
hecho y no lo he puesto muchas veces si
used it it is true that this is the
lo ha usado es verdad que esta es la
regulation it must be done
normativa hay que hacerlo
within
within
yes really it is but apart from luz
si de verdad que sí pero aparte de luz
nubes almost nobody
nubes casi nadie
presents it and I in this great yes I see it a
la presente y yo en esta gran si lo veo
lot
mucho
on instagram also
en instagram también
recently made a video of san juan '
hace poco hizo un vídeo de san juan'
guarnizo
guarnizo
then the issue of the issue of he was going to
luego el tema de el tema de iba a ir
collaborate with this
colaborando con el programa este de
shitty program yes it is true that it was [ __ ]
[__] sí que es verdad que fue una [__]
garbage
basura
that program the truth is that I have not
el programa ese la verdad que no he
seen much but it does look very bad
visto mucho pero sí que tiene muy mala
in the program but
pinta en el programa pero la
ibai's collaboration was very unprofessional
colaboración de ibai fue muy poco
because the participants do not seem to
pues que los participantes no parecen
like him and the video games do not
que le gusten y los videojuegos no
seem real geithner
parecen geithner reales
they are like more participants of these
son como más participantes de estos
telecinco shows like that style they are
shows de telecinco así de ese estilo son
kids who want
chavales que quieren
and then pt for television I see you
y luego a pt para la televisión les veo
little gamers
poco gamers
this death I have already said but what the [ __ ]
esta muerte ya he dicho pero qué [__]
you the one who the royal does not have does not
ti el que la royal no tiene no tiene ni
have a [ __ ] clue how to
[__] no tiene ni [__] idea de cómo
run the program what do you think about
llevar el programa qué opináis sobre la
ibai's collaboration the
colaboración de ibai la intervención de
dance intervention because that was one of the strong points
baile porque ese era uno de los puntos
I remember that dallas said in the video
me acuerdo que dallas dijo en el vídeo
that it was ridiculous because ibai went without
que era ridículo porque iba a ibai sin
having a clue and we said that
tener ni idea y yo decíamos que
really it was not ibai's fault what
realmente la culpa no era de ibai lo que
the fault would be of the people who
la culpa sería de las personas que le
called him who told him to go give
llamaron que le dijeron que fuera a dar
a talk and they did not tell him anything
una charla y no le dijeron nada
come on I guess I do not know
vamos supongo no lo sé
[Music]
[Música]
you collaborate in a program does not even know what it is about for the one who
tú colabora en un programa no sabe ni de
asked him even
lo que va por el que le preguntó incluso
but here payroll and here he kicks you out although
pero aquí nómina y aquí os echa aunque
what he has to do is close the house
lo que tiene que hacer es cerrar la casa
because obviously he was going there because he does not give a damn about
porque obviamente iba ahí pues se la
the program and he is going to understand it with
suda el programa y lo va a entender con
his gestures and his words
sus gestos y sus palabras
then unprofessional not only are they
entonces poco profesional no solamente
paying the one who will be paid a
están pagando a la que se le pagará un
euro unprofessional not because the
euro poco profesional no porque los
kids want to be like him then there is me it
chavales quieren ser como él entonces me
is that they [ __ ] themselves that's how it is
hay es que se jodan
but  it's that I don't know he was really going and I
pero es que yo que sé realmente iba y yo
think the essence i bages is like that
creo que la esencia i bages que es así
not like he doesn't give a damn and that's why he is
no en plan que se la suda todo y por eso
where he is because his personality
está donde está porque su personalidad
is like that because he's like a guy who doesn't
es así porque es como un tío que se la
give a damn who makes videos there I don't know I
suda todo que hace vídeos ahí yo qué sé
think I see Ciro's plan like
yo creo yo le veo a ciro el plan como
he is like that he is like that he improvises everything on the
que él él es así improvisa todo sobre el
moment and maybe he makes the video he is
momento y a lo mejor hace el vídeo es es
interested no [ __ ] idea and he even makes
interés ni [__] idea e incluso les hace
the kids laugh that's what I was saying
reír a los chavales eso es lo que decía
in my video I have to maybe I don't
yo en mi vídeo tengo que a lo mejor yo
know if it could have been looked at a
que sé si que se podía haber mirado un
little more than what he was going to the program and
poco más de lo que iba al programa y
all that but that he was going to the cavallino
todo eso pero que iba al cavallino
because maybe they told me don't take it he's
porque a lo mejor me dijeron no lleve
there to give a talk to the kids to
está ahí a dar una charla a los chavales
ask you questions that's what he
que te hagan preguntas que es lo que
said he didn't say I came here so that you can
dijo no dijo yo he venido aquí para que
ask me questions if you don't have any
me hagáis preguntas si no tenés ninguna
questions I'm leaving I don't understand I'm that you
pregunta me voy no entiendo yo es que tú
go there let the kids ask
vete allí que los chavales hagan
questions no
preguntas no
maybe they didn't tell him anything else and the poor
igual no le dijeron nada más y el pobre
man went there without much more I don't know
hombre fue allí sin mucho más no lo sé
I think something is that that well it's not
yo creo que algo es que eso pues tampoco
to say that the man is  little
es para decir que el hombre es poco
production to the unprofessional I do
producción al poco profesional yo sí
believe that because if they are going to hire you if they
creo que porque si te van a contratar si
are hiring you for a program
te están contratando para un programa ya
since people did not have to say no no
que la gente no tenía que decir que no
but I know that they hire you you
no pero yo que sé a ti te contratan tú
know that they called you for a
sabes que a ti te han llamado para un
television program they do not take a
programa de televisión no echa un
look for five minutes to see what
vistazo cinco minutos a ver lo que trata
the program is about I
el programa
see it well I did not know or the
yo lo veo bien no sabía ni ni las
tests or the I did not know or if there was no
pruebas ni los no sabía ni si no había
or absolutely anything does not know or if he
ni absolutamente nada no sabe ni si
nominated be like no longer no longer I
nominaba sea en plan ya no ya no yo lo
see it as if they had such doubts so much
veo como que les hubo tales duda tanto
the [ __ ] will earn so much in other things
la [__] ganará tanto en otras cosas
money that I would say they call me to
dinero que diría yo a mí me llaman para
collaborate on a program minimum five
colaborar un programa mínimo cinco
minutes
minutos
thinking and now I say yes that they are
pensando y ahora digo sí que son
delaying the ones of the program no that they have
retrasar los del programa no que tienen
a guy who is let's go one of the best casters
un tío que vamos de los mejores casters
in Spain let's go if
de españa vamos
not the best and he does not give them a
por no decir el mejor y no les da una
class on how to punish because the guy
clase de cómo castigar porque el tío
surely has many things to say
seguramente tiene muchas cosas que decir
about that of how he learned, I that it is
sobre eso de cómo aprendió yo que sea
something that is useful for the kids but they
algo que sea útil para los chavales pero
could not have given him more than that
no se le podían haber dado más que ese
as more since he spends on the money at
como más ya que se gasta en la pasta por
least to take more advantage I know
lo menos a aprovechar más yo que sé por
why it is that he goes there so it is  It's true
qué es que vaya ahí así que es verdad
that thinking about it better, that was a piece of
que pensándolo mejor esa fue una [__]
[ __ ] that they did because they could have
[__] eso que hicieron porque podían
done something much better and something that
haber hecho algo mucho mejor y algo que
the kids could get something
los chavales pudieran sacar algo de
out of and they did nothing. That's
provecho y no hicieron nada eso sí que
true, it's like the Cola Cao thing,
es verdad es como la del cola cao lo del
for example, well, it was
cola cao por ejemplo pues era culpa del
Cola Cao's fault. So if I'm going to spend a lot of
cola cao sea si me voy a gastar una
money, it makes sense for you to promote me. I
pasta de sentido que me promociones yo
ask for something more. I don't know, like, to earn
le pido algo más no sé es que que gane
more cola, for example. You should have
algo más cola para por ejemplo haber
said to me when I collaborated with a
dicho a mí cuando yo colaboraban a una
company, they usually tell me, take it,
empresa normalmente me suelen decir toma
you have to put that
tienes que poner que entramos en el
those who follow me on my networks enter the draw and
sorteo los que me sigan en mis redes y
at least win, and Cola Cao should have
haber ganado por lo menos y cola cao
amortized the part of having gained,
haber amortiza la parte de haber ganado
for example, followers on Twitter or something
por ejemplo seguidores en twitter o algo
like that. It's not taking advantage of it, but what do you
así es que no aprovechar pero qué
mean by gaining followers on
quieres decir que te ganes seguidores en
'twitter', Cola Cao, of course, for
'twitter' los de cola cao claro por
example, you should have said,
ejemplo haber dicho
but we give away a batch of Cola Cao among
pero regalamos un lote de cola cao entre
all the people who follow us on Twitter,
toda la gente que nos sigue en twitter
but Cola Cao is not, it doesn't make money from
pero el cola cao no es no gana dinero de
social networks with the load of
las redes sociales con la carga de
money from selling with the cause, that's because
dinero de vender con la causa eso es que
the market is very different. Cola Cao doesn't
es muy diferente el mercado sea cola cao
care that people  follow him on
le da igual que la gente le siga en
twitter or that people do this too
twitter o que la gente esto también lo
in the video I was saying and they haven't
haga las en el vídeo decía y no han
achieved it those of cola cao have put a
conseguido los de cola cao han puesto un
sad tweet here the plan is not to fall
triste tweet aquí el plan que no decaiga
something of that and they haven't gotten even two
algo de eso y no han conseguido ni dos
likes if they haven't given like not even
me gusta si no les han dado me gusta ni
the influencers themselves to those who have
los propios influencias a los que hayan
paid I wonder and for you what do you
pagado yo me pregunto y para ti para qué
want it for is that it doesn't matter if it is and the fact that
quieres es que da igual si es y el hecho
they have likes or have
de que ellos tengan me gustas o tengan
followers is irrelevant to them to place one they do
seguidores les da igual para colocar uno
n't want followers at all the only thing they
no quiere seguidores para nada lo único
want is for people to buy cola
que quiere es que la gente compre cola
cao and for people to see it and if they have
cao y que la gente lo vea y si lo han
seen it through ibai then better or has it been
visto a través de ibai pues mejor o se
done why are they going to try to
ha hecho para que van a intentar
compete those of cola cao on twitter with
competir los de cola cao en twitter con
having more followers long live and it is
tener más seguidores que viváis y es
impossible to avoid
imposible esquivarla
having followers if they know that they are some old-fashioned
tener seguidores si saben que son unos
twitter people that nobody is going to follow them
carcas de twitter que no les va a seguir
because because I think if people do
nadie porque porque yo que si la gente
n't follow what people buy with their
no siga con la que la gente compra con
face
la cara
on twitter it seems a little strange to me I don't
en twitter me parece un poco raro yo no
follow him I don't know if there are people who
le sigo no sé si habrá gente que le
follow him who really like the tweets that
sigue que les guste mucho los tweets que
put cola cao today there are people for everything
ponen cola cao hoy hay gente para todo
we play  the normal thing is that you might like
jugamos lo normal es que te pueda gustar
cola cao but don't follow him on twitter you
el cola cao pero no le sigas en twitter
don't imagine I always put here has
no se imagina siempre pongo aquí ha
followed that it's all the brands that I
seguido que sea todas marcas que me
like cola cao or the potatoes of
gustan a cola cao o sea las patatas de
laws but then
leyes pero luego
well the issue of the ibai issue and the
bueno el tema del tema de ibai y la
promo I think there is no hand of cola cao
promo creo que no hay mano del cola cao
that well no if what people said
eso bueno no si lo de que la gente decía
also about the envelope that was open
también lo del sobre que estaba abierto
or rather that it was that it was seen that it was
o sea que estaba que se veía que estaba
closed and such was good that what I
cerrado y tal era bueno que eso que yo
think was done I think this is that it was
creo que estaba hecho yo creo que esto
done on purpose no that they
es eso está hecho adrede no que le
told him on purpose hey don't open it leave it
dijeron adrede oye no lo abras déjalo
like that well so it can be seen well because what I
así bien porque se vea bien porque yo lo
understand is that when people
que entiendo no es que la gente cuando
see that photo what stays in their
ve esa foto lo que se le queda en la
heads is well that the unopened product
cabeza es pues eso el producto sin abrir
we when they go to the store they are not
nosotros cuando vayan a la tienda no se
going to find it open they are going to
lo van a encontrar abierto se lo van a
find it unopened so the idea is that
encontrar sin abrir entonces la idea es
a little indifferent the fact that he
un poco indiferente el hecho de que lo
opens it or not he will know the truth is exemplary
abra o no lo sabrá la verdad es ejemplar
and what is being paid in
y lo que se está pagando en la
visibility let's say now each one because
visibilidad digamos ya cada uno porque
realize that he look dare imagine
date cuenta que él fíjate osa imagínate
now it is  that surely it is that
ahora es que seguramente es que
surely it
seguramente
is like if I don't do it it's like if you
es como el que no lo haga es como si tú
are advertising a field and here I am
estás anunciando un campo y se aquí
drinking a cold Cruzcampo
tomándome una cruzcampo fresquita
with the plate the bottle no no no it's not the
con la chapa el botellín no no no es lo
same because this is imagine and you can see
mismo porque este es imagínate y se ve
imagine that this is the bottle of cola
imagínate que esto es el bote de cola
that now there is nothing written it is an
que ahora no hay nada escrito es aval
exhibition guarantee and it opens easily it is over here
exposición y él abre fácil está por aquí
but the whole drawing is over here
pero es que todo el dibujo está por aquí
all and if I open it well it has come out a
todos y si yo lo abro bueno ha salido un
little like ass there will be no way around here
poco como el culo no lo habrá por aquí
maybe I break the logo and it can't be seen
igual rompo el logotipo y ya no se ve
well you understand me it did
bien me entiendes
n't seem very obvious to me I think
no me pareció que era muy obvio creo que
what was done on purpose like that
lo que estaba hecho adrede así para
also I think that there are already people
además yo creo que ahí va ya hay gente
who take care of the whole
que le lleva todo el tema de las
advertising issue they didn't know that a
publicidades no supo que se lo hará un
manager will do it for them I imagine I don't imagine that they will
manager me imagino no me imagino que
give him some advice
algún consejillo le dará
because for the queue of [ __ ] that he makes I
porque para la cola de [__] que hace
suppose that there in the house it is because they have
supongo que allí en la casa es porque
a house I don't know how many
tienen una casa no sé cuántos
influencers work for someone because the
influencers trabajar a alguien porque el
issue of brands and I don't think about that I don't
tema de marcas y eso no lo pienso yo no
know listen to me explain to me a little why  we did
sé escúchame explícame un poco por qué
n't quite understand this argument
no lo entendimos muy bien el argumento
when ibai calls him a pedophile in the
cuando ibai lo llama pedófilo en el
podcast and says something like he doesn't
podcast y dice algo así como que no lo
call him a pedophile because the singer today
llama pedófilo porque el cantante hoy
has that that
tiene
's a joke that I make at the moment
eso eso es un chiste que hago al momento
and then after I say but I think that's
y luego después digo pero creo que eso
obviously wrong he was wrong
obviamente está mal tuvo mal
I hope the singer of the song
espero que el cantante de la canción
is in his twenties and I found that funny
tiene veintipico años y me hizo gracia
simply yes but I'm not a girl
eso simplemente sí pero yo no una tía
because dallas in his video already like his
porque dallas en su vídeo ya como que su
mind already understood that she was a girl but she was
mente ya entendía que era una chica pero
n't a girl she was an intimate boy the
no era chica era un chico íntimo el
oldest has the typical them since she
mayor tiene el típico a ellos ya que no
is neither a girl nor is she p yes but how does he
es ni una chica ni es p sí pero como
justify it is a joke from ibai no in
justifica es una broma de ibai no de
any way because the intention went
ninguna manera porque la intención iba
with the intentions
con las intenciones
the intention of the detection yes yes yes I think that I do
la intención de la detección sí sí sí
n't know if they remind me of something else
creo que no sé si me recuerdan algo más
because of the boy something else that
por el chico alguna cosa más qué
we had to discuss because I
que tuviéramos que discutir porque yo
think that more or less everything is already
creo que más o menos ya todo sea
talked about because youtube appeared youtube
se habla porque apareció youtube youtube
of these 27 years
de estos 27 años
and it is already interesting in the head something else
y ya es interesante a la cabeza algo más
well I don't know
pues no sé
to me come on I think we have already talked
a mí vamos yo creo que hemos hablado ya
about everything we had to talk about
de todo lo que teníamos que hablar
the issue of the town then the debate after
el tema del pueblo luego el debate luego
talking  you also didn't
de hablar tampoco
say
dijiste
how serious what I said we did was defending
lo grave que dije yo hicimos defendía a
Greg no
greg no
well yes yes we have talked about the
bueno sí sí lo hemos hablado de los
comments do
comentarios
you remember but apart from
te acuerdas pero aparte
[Music] it
[Música]
was well you defended franja because it was the one that
era pues tu defendía franja porque era
the iPads hadn't
la que lo que los ipads no habían
arrived at the beginning of the video I said it
llegado al principio del vídeo lo decía
but I started to investigate bases
pero yo me puse a investigar a bases
kemble I started to look at comments I started
kemble me puse a mirar comentarios me
to look for people's videos I started
puse a buscar vídeos de la gente me puse
to search on twitter in
a buscar en twitter en las redes
social networks what people were saying and yes it
sociales lo que decía la gente y sí que
is true that it had taken a long time it
es verdad que habían tardado un huevo
had taken like three or four months
habían tardado como tres o cuatro meses
or even five months there were people
o incluso cinco meses había gente
too but that they had reached
también pero que sí que habían llegado a
that but at the moment the people who had
eso pero en el momento la gente a la que
n't reached it no no it's that I didn't
no haya llegado ya no
find I didn't
no es que no encontré no encontré
really find anyone who hadn't
realmente nadie al que no le hubieran
reached it if he himself now said that everything
llegado si el propio ahora dijo que todo
puts his money
pone de su dinero
but to lose exactly the same brand
pero a perder exactamente la misma marca
imagine the Euroleague of serious I think if it
imaginar la euroliga de grave creo yo si
was the page
era la página de
according to that you know is that the
según eso tú que sabes es que a las
people who didn't receive it the best
personas a los que no les llegó lo mejor
they did an evolution because
sí que les hicieron una evolución porque
those aliexpress like that you don't get a
esos aliexpress así no te llega un
product in the end they give you the refund
producto al final te hacen la devolución
since ensure that there  people
ya que asegurar que hay personas a las
who didn't get it, well, it's a little bit, you don't
que no le llegaron pues es un poco tú no
buy through the Chinese league, but you
compra a través de la liga china pero tú
buy it through the epre, just
lo compra a través del epre tuco para a
through their page, yes, yes,
través de la página de ellos sí sí sí
but that's it, you don't know how it works, that
pero eso es no sabes cómo funciona eso
's linked, it's like it does like
está linkeado es como que hace como un
as if when you click on the page, what you're
como si tú al dar en la página es lo que
doing exactly is clicking the
estás haciendo exactamente es darle al
purchase button on the IES Prez, the only thing
botón de compra en el ies pérez lo único
they do is process the payment and take
que ellos te tramitan el pago y se lleva
the commission and that's great, but it's as
pues la comisión y eso gran pero es como
if you asked for AliExpress but they don't give you
si tú pidieras aliexpress pero no te dan
the tracking, you know, but it's the
el seguimiento ellos sabes pero es el
same tracking that they give them in the La
mismo seguimiento que les dan en la lía
Express, yes, but now one day that it was the
express sí pero ahora un día que era la
same, serious cause, in fact, they were
misma provoque grave de hecho estuvieron
talking and now he said that he had to
hablando y ahora en dijo que él tuvo que
put in his own money to fix it, the
pone de su dinero para arreglarlo
people who hadn't received it, well,
la gente que no le había llegado sí pues
he did, yes, yes, and maybe Xerez did too, it
él sí sí sí y alomejor xerez también es
's the same thing, we don't know,
que hizo es lo mismo que no lo sabemos
but what Dallas said, and I
pero lo que lo que dijo dallas y me
remember the main arguments
acuerdo los los argumentos principales
of his video is that it was a scam, not
de su vídeo es que eso era una estafa no
because they were selling it for a
porque lo estaban vendiendo un precio
higher price than it was, not because they were worth
más alto de lo que era no porque valían
four  euros they were selling it for ten
cuatro euros lo estaban vendiendo a diez
and then I've also seen people
y luego también he visto a gente que los
selling them for much more and selling them for
vende mucho más caros y que los vende
like 70
como a 70
outrageous things but well that's not the
barbaridades pero bueno eso no es el
case
caso
one thing is dropshipping no it doesn't
una cosa es el dropshipping no no me
seem like a bad thing to me month and if you want if you
parece algo malo mes y si quieres si te
go really far if you're selling a
pasas muchísimo si estás vendiendo un
four euro product for a hundred then
producto de cuatro euros por cien pues
yes it seems like a scam but if it's a
sí parece una estafa pero si es un
four euro product and you sell it for ten hey no it's not that
producto de cuatro y lo vendes por diez
much profit and whether you like it or not
no es tanta la ganancia y quieras o no
the fact of making the website and
pues el hecho de hacer la página web y
advertising it well it costs work
darle publicidad pues cuesta trabajo
so here you have to earn something the
entonces aquí tienes que ganar algo el
problem and the serious problem is that
problema y el problema de grave es que
what for me the scam would be that the
lo que para mí la estafa sería que los
ads as original
anuncios como originales
if it is I was very smart because he didn't
si es que me fue muy listo porque no lo
say it he didn't say anything he said some yesterday posts he
dijo no dijo nada dijo unos ayer posts
said it disguise end it's there he had to have
lo dijo disfraz finales está ahí tenía
said and I said in my video
que haber dicho y yo dije en mi vídeo
like now and he should have clarified I already found out
como ahora y tiene que haber aclarado ya
that they were fake but
me entero que eran fake pero me molestó
the bastard bothered me there he did it he did it to make
el cabrón ahí lo hizo lo hizo para hacer
a little mess yes yes yes there he should have
un poquito el lío sí sí sí ahí lo tenía
said it for me in the plate
que haber dicho para mí en la chapa
up to there
hasta ahí
that this is a scam I don't know what and
que esto es una estafa no sé qué y
also they haven't arrived and then you  you start
además no han llegado y luego te pones a
searching and you see that everyone has
buscar y ves que a todo el mundo le han
heard about it why is it that you ca
llegado a saber por qué es que a todo el
n't find a comment from
mundo no encuentras un comentario de
someone who hasn't received it
alguien que no le ha llegado
but then you find, I
pero es que luego te encuentras yo que
know, 87 people who have
sé 87 de personas que si les han llegado
commented and said look, they haven't received it,
a comentar y decir mira no han llegado a
the vast majority hadn't received it because
la gran mayoría no había llegado porque
the majority haven't received it which is
además la mayoría no han llegado que es
impossible in my video in which I talk
imposible en mi vídeo en el que habló
about the subject on the main channel I think there have
del tema en el canal principal creo que
been many people even
ha habido muchísimas personas incluso
my daughter Viviana, something I can't
que a mi hija viviana cosa yo no puedo
assure you that there is maybe something like a
asegurarte que hay a lo mejor algo equis
person or some person who hasn't
persona o alguna persona que no le hayan
received it but I have had people who
llegado pero yo he tenido personas que
after making the video that man has
después de hacer el vídeo ese man ha
spoken to me and they have told me that they have
hablado y me han dicho que a ellos les
received it from people that I don't
han llegados a personas que yo no
know at all
conozco de nada
and they have received it too and
y a mí también me llegaron y yo
as it was the page in the video from my
como era la página en el video de mi
main house that is talking about
casa principal que está hablando sobre
the subject
el tema
if we went to a forum where there were
si nos metimos en un foro donde había
hundreds of people complaining that they hadn't
centena de gente quejándose de que no lo
received it that they left or that they will
habían llegado que se fueron o nos
end up with us but but let's
acabarán los aquello pero pero vamos a
see it is not that difficult to
ver es que tampoco es tan difícil de
understand
entender
people thought that they were going to arrive in
la gente se pensaba que iban a llegar en
a month or two months I think or in two weeks it wo
un mes o dos meses creo o en dos semanas
n't take long but it took four or
no se tardarán pero tardaron cuatro o
five months so it's understandable
cinco meses entonces es comprensible
rich that in the time until they
rico que en el transcurso hasta que les
arrived they were there in
llegaron estuvieran ahí en foros
dignitaries forums we haven't arrived and all the
dignatarios no hemos llegado y todos los
messages and it's that in fact part of my
mensajes y es que de hecho parte de mi
investigation and from what I was saying that
investigación y por lo que decía yo que
follows had arrived is because in many
sigue habían llegado es porque en muchos
of the comments of the people who
de los comentarios de las personas que
said that they hadn't arrived you
decían que no les habían llegado te
started to open the thread and two months
ponías a abrir el hilo y dos meses
later there was another comment from that
después había otro comentario de esa
same person saying they had already arrived
misma persona diciendo ya me han llegado
but many and many comments
ya pero así muchos y muchos comentarios
because they want people who
porque quieren personas que que les
were taking a long time to arrive and who
estaban tardando en llegar y que
commented that they
comentaban
went five months without
de cuenta que estuvieron cinco meses sin
arriving
llegar
is normal that in that time there were many
es normal que en ese tiempo hubo muchas
people helping it doesn't arrive it's not
personas de ayuda no llega no es
understandable
comprensible
on the page I have a little bit of
en la página tengo un poco de
coronavirus on the page buyer's corner
coronavirus en la página rincón del
there we were here in a live and it was
ahí estuvimos aquí en un directo y lo
on the main page also the video
sacó en cara principal también el vídeo
that I made and there were messages from 67 months ago from
que hice y había mensajes de 67 meses de
people who had bought it six
gente que lo había comprado hace seis
seven months ago
siete meses
precisely for that reason they are from six
precisamente por eso son de hace seis
seven months ago because that's when the
siete meses porque es cuando hizo la
promo was made because if they were from I know
promo porque si fueran de hace yo que sé
from two months ago the messages I tell you
de hace dos meses los mensajes te digo
okay they didn't arrive because two months ago it's already
vale no llegaron porque hace dos meses
passed  a year if you tell me that
ya ha pasado un año si me dices que ha
a year has passed not so far
pasado un año no tan llegado ballet
modern ballet arrive but of course if they are from
moderno llegar pero claro si son de hace
seven months ago they could be from that time when they
siete meses pueden ser de esa época en
were not arriving yet you know they
la que no estaban llegando todavía sabes
are comments that are even before
son comentarios que son incluso antes
the Dallas video from people already yes
que el vídeo de dallas de gente ya sí
seven months and that it did not arrive
siete meses y que no le llegaba
and then because it came out still saying that he had to
y luego porque salió aún diciendo que él
replace his money we
había tenido que repone de su dinero
cannot know if the majority arrived
no podemos saber si la mayoría de llegó
which it did not but the thing is that for me at the
lo que no pero es que para mí en el
moment that there is 20% of people that it has
momento que haya un 20% de personas a
not reached it is already done with
las que no haya llegado ya ha hecho con
the page and the fact that they have deleted
la página y el hecho de que hayan borrar
the page and that they are dragging and all that
la página y que vayan de arrastro y todo
stuff already smells bad
rollo ya huele mal
and what is clear is that
y lo que está claro es que muy acertada
the promotion was not very successful that he said it until
la promoción no fue eso lo dijo hasta
serious that it was not his best promotion
grave que no fue su mejor promoción
but of course it is that they should have paid him whoever it
pero claro es que debieron pagarle quien
was in the end recognized it that it was his
fue al fin así lo reconoció que fue su
eternal
eterno
what the [ __ ]
qué [__]
I was saying that I was forgetting
ya decía yo que se me estaba olvidando
the most important thing [ __ ] I remember that
lo más importante [__] me acuerdo que
Dallas said with all his [ __ ] he said I
dallas decía con toda su [__] decía
am sure and I have proof I don't know what that
estoy seguro y tengo pruebas no sé qué
the creator of the
de que el creador de la página de
graphics page goodbye suter to say that his
gráficos adiós suter a decir que la suya
but go ahead and said I'm sure and I have
pero dale a dijo estoy seguro y tengo
proof that the creator of the
pruebas de que de que el creador de la
page seriously said I remember that he
página de grave dijo yo recuerdo que se
slept with her I assure you obviously but
la tiró yo os lo aseguro obviamente pero
he thought so but then it turned out
él se pensaba que sí pero luego resultó
that I was I was a little
que yo yo también me quedé un poco
shocked too because I didn't think it was worth
flipado no porque no pensé que fuera
admitting it there is so brazen and in the end
admitirlo hay tan de cara y al final
subterr comes out and saying yes it is me I've been
sale subterrã y diciendo sí soy yo llevo
doing it for a long time and what happens I think
mucho tiempo haciendo y qué pasa yo creo
what he said was I'm sure
que lo que dijo fue estoy seguro de que
the page is his I'm sure that the
la página es suya estoy seguro que la
page wasn't his and I think then
página suya no era y yo creo que luego
after he continued saying like
después que seguía diciendo en plan
surely it's from Greece I've been
seguro que es de grecia yo llevamos yo
since Suter admitted it I believe it
desde que lo admitió suter me lo cree
also it's that they have a channel that carries
además es que tienen un canal que lleva
future millionaires do you remember that
futuros millonarios acuerdas que lo dije
I said it in my video or if you didn't see it it
yo en mi vídeo o si no viste
totally fits me because now Suter
me cuadra totalmente porque ahora suter
and Salva and all these kids have been
y salva y todos estos chavales se
dedicated to me from the first moment what
dedican a mí desde el primer momento lo
fit me was that the page outside of
que me cuadraba que la página afuera de
the others because they are the ones who handle
los otros porque son los que manejan
those things but not that he also
esas cosas pero no de que también se
handles a bit with those things like like the one they have
maneja un poco con esas cosas como como
a channel that is future
en la que tienen un canal que sea futuro
millionaire if you look it up on youtube
millonario si buscarlo en youtube a
future millionaires this one appears there in the
futuros millonarios éste sale ahí en el
banner of the salva and the subway and a guy who
banner del salva y el subte y un tío que
is like the boss don't [ __ ] with me yes yes it is very
es el como el jefe no jodas sí sí es muy
strange it is a little shady but well what do I
raro es un poco turbio pero bueno yo que
know don't [ __ ]
sé no jodas
with this legacy a video on the main channel but if they are videos like the one that has released today from gres they are videos in that plan today in hundreds it appears in the image to
hoy en cientos aparece en la imagen
know you are watching it live on your
saberlo estás viendo en el directo en el
mobile it is
móvil
amazing it is a milestone it
una pasada es un hito
is a style to what the video that has
es un estilo a lo que el vídeo que ha
released today of serious like
sacado de la hoy de grave
how to get rich how much money do you
en plan cómo hacerse rico cuánto dinero
need to do trading how he earned
se necesita para hacer trading como ganó
200 thousand euros
200 mil euros
host look at inflatables and it appears
[__] mirar hinchables y sale
dominguera dominguero liso and a video
dominguera dominguero liso y un vídeo
recently wants dominguero he
hace poco quiere dominguero él
is a kid who lives in dubai who is
es un chaval que vive en dubai que es
youtube
youtube
and who is an entrepreneur also has to
y que es empresario también tiene que
have a lot of faith
tener mucha fe
in this channel that the shooter appears the
en este canal que sale el shooter el
salva
salva
doing it video wait wait okay
haciéndolo vídeo espérate espérate vale
no I don't think so I was wrong dude it was not
no me igual me equivocado tío no era
future millionaires the future
futuros millonarios el futuros
entrepreneurs wait a moment maybe
emprendedores espérate un momento igual
I know the wait for future millionaires
yo me la espera de futuros millonarios
is that he told us it is
es que nos decía
not worth sorry young people  entrepreneurs
no vale perdón jóvenes emprendedores
because I'm recently making the
porque estoy haciendo hace poco el vídeo
Sunday video Meli White young
dominguero meliá white jóvenes
entrepreneurs
emprendedores
those who have looked at the man dude look at the
los que han mirado el hombre tío mira al
man who is standing firm dt in the channel and
hombre que está firme dt en el canal y
look at the man in the middle he is very shady he
mira al hombre de en medio es muy turbio
has dark circles under his eyes
tiene como ojeras
a corpse in the cold it's a joke what I
un cadáver en el frío es una broma lo
just said then it is not feasible
que acabo de decir luego no es factible
for rookies listen to me move it sounds not
de rookies escúchame mover suena no está
good
bien
I think that and that they must be serious and
yo creo que y que deben de ir en serio y
such you know that I have nothing against
tal sabes que yo no tengo nada en contra
this but come on so you can see that it does make
de esto pero vamos para que veáis que sí
sense what suter said that it
que tiene sentido lo que dijo suter de
was them that it is not we recorded that they
que eran ellos que no es grabamos que
are shooters and I come out and it's no
son shooter y salgo y no es ningún
secret they already said it play that they are
secreto ya lo dijeron play que se
dedicated to doing all this type of things
dedican a hacer todo este tipo de cosas
already look at our online businesses I am
ya miran nuestros negocios online estoy
watching a video and in this video
viendo yo de un vídeo y en este vídeo
they talk about having drops and
hablan de que tienen negocios de drops y
pines businesses they say it themselves and
pinos a lo dicen ellos mismos y sale
the shooter comes out the saver and the man
pues el shooter el salva y el hombre
is in the middle who must be the boss the one who
esté en medio que debe ser el jefe el
runs everything how strong to do it
que lo lleva todo que fuerte para
visit the main channel how
hacerlo visita al canal principal qué
good if they overtake us now when they see
bueno si nos adelantan ya cuando vean
this live
este directo
I was also looking at it in case there was
yo también lo estuve mirando por si
something there was gold to nibble
había algo ahí se había oro que picar
but no don't believe it what's going on it's a
pero no no te creas tú qué pasa es un
normal channel don't believe it's
canal normal y corriente no te creas tú
very night chicha we're going
que es muy night chicha nos vamos
but I don't think so at first glance I haven't
pero no creo así a simple vista no
been during the mem they've been
he estado durante el mem han ido
sending things that he keeps throwing
mandando cosas que sigue tirando la
[ __ ] ari and then well he's been
[__] ari y entonces pues lo ha ido
compiling what he's been compiling enough
recopilando lo ido recopilando bastante
money for me to make a
pasta que para que me haga un vídeo
long video to know about but for a long
larguito saber de pero desde hace mucho
time you've been compiling that donald in
tiempo llevas recopilando que donald en
the last one throws [ __ ] at me a few
el último me la tira [__] unas cuantas
times
veces
and he threw a video at him on twitter or on
y le echó un vídeo por twitter o por
video like on twitter on twitter well I'll
vídeo como por twitter por twitter pues
see it yes me too if you should you should well
ya me lo veré si yo también si deberías
nothing txirrita thank you very much
deberías pues nada txirrita muchísimas
for the visit go
gracias por la visita
to sleep I'm
a dormir
going to Enzo if I'm going to sleep Enzo
a eso voy a enzo si me voy a duermo enzo
then the debate with Dallas we
entonces el debate con dallas lo
rule it out
descartamos
in principle if we go I don't think a miracle
en principio si vamos no creo un milagro
has to happen if I
tiene que ocurrir si éste lo vuelvo a
ask for it again you won't accept it no way
pedir tú no lo va a aceptar ni de coña
who knows it doesn't depend it depends on how
quién sabe no depende depende de cómo se
things happen if he asks you
suceden las cosas si él te lo pide
politely and treats you like a lady
educadamente y te trata como una dama
because then I  does free that does the
porque luego me hace libre que hace el
inai that is very clever the guy grabs him
inai que es muy listo el tío se le coge
and says to me no I don't know how it is and then
y me dice no no sé qué tal y luego
when it comes to the live it starts there for
cuando llegó al directo empieza ahí para
dad well well he defends you not as you
papá bueno pues te defiende no como
can
puedas
I kill you to touch the insurance
yo te maten para tocar al seguro
don't believe it is not something either that I
no te creas no es algo tampoco que yo
see that more starting is more or rather
veo que más iniciando es más o sea en
seriously but I already see that you have
serio pero yo ya te veo que tú tienes
desire I see that tomorrow because of the desire and
ganas yo veo que mañana por las ganas y
from tomorrow night it is a
yo desde mañana por la noche es un día
very good day to debate how do you see it
muy bueno para debatir cómo lo ves
tomorrow I don't think so also because tomorrow I have to
mañana no creo además porque mañana
record videos well that the
tengo que grabar vídeos bueno que las
ideas that the extras
ideas que los de los extras
because that will have to do with it I don't know to
porque tendrá que ver eso yo que sé por
give you some excuse words you are
ponerte alguna excusa palabras estés
studying in the middle a little bit I do
estudia de por medio un poquito
n't know I would have to I would have to
no lo sé tendría tendría que tendría que
talk to him before anything
hablar con él antes de nada
and see about cyber and see if things are calm
y ver de cyber y ver si está en calma
and talk to him there is no need for him to be I
y hablar con él no hace falta que esté
was in the middle it would be I don't know
estuve por medio sería no lo sé
I am that tomorrow I would see it a
yo es que mañana lo vería un día
perfect day to watch on Sunday we have a
perfecto de mirar el domingo tenemos
debate on Roma' Gallardo with Joan Plana
debate de roma' gallardo con joan plana
leaves the same one has caught you
sale del mismo te ha cogido
well well
bueno bueno
I think tomorrow's gap will be
yo creo que el hueco de mañana se queda
very bland like very empty  I think you
como muy soso como muy vacío creo que
should debate tomorrow night
deberíais debatir mañana por la noche
when I finish making the video,
cuando termine de hacer el vídeo
relax,
tranquilo
and
y
if he talks to you about good, we'll
si él te habla de bueno haremos ya
see. 7 to the deficient one, he talks about good
veremos 7 a la deficiente habla de buena
like, well, let's see what the people
en plan bueno a ver yo lo que la gente
in chat tell me that you like about
de chat decirme que os guste a ustedes
the people and that's what you want and more
de la gente y es lo que quieren y más
enthusiastic auto chat, I'm sure I doubt
entusiasta auto chat seguro que dudo que
there's anyone who doesn't want to have one,
hay alguno que no quiera haber poner uno
put one if you want a debate and two if you
poner uno si queréis debate y dos si
think there shouldn't be one and so if
pensáis que no debería haber y así si
this one comes in a good, admiring way,
éste viene en plan de buena admirativa
okay, come on, no insults or anything, let's
vale venga sin insultos ni nada vamos a
debate,
debatir
are you looking at whether to put one? No, I wasn't
estás mirando si poner el uno
looking at the bone if this one
no no estaba mirando el hueso si este
comes in as good and looks, well, let's
viene de bueno y se mira pues vamos a
debate, enjoy it, we're not going to
debatir si disfrutar no nos vamos a
stay and clarify things in a
quedar y aclaramos las cosas en un
live broadcast. Touch on this fight has been public, so
directo tocar esta pelea ha sido pública
this has to be
entonces esto hay que esto hay que
clarified publicly. I shouldn't talk, I
aclararlo público no tendría que hablar
should talk to him beforehand like I
tendría que hablar yo con él antes como
tried to do last time but it didn't
intenté hacer la vez pasada pero que no
work, but talking about talking about what,
funcionó pero hablar de hablar de qué
well, talk to him first to
pues hablar con él lo primero para
solve things before going
solucionar las cosas antes de entrar a
live, I don't suppose we're going to
un directo no supongo que vamos a
solve things live, so I
solucionar las cosas en directo así que
don't know, without solving things
no sé sin solucionar las cosas en
privately, then what  go talk
privado ya luego que vaya hablar en
live since you have a way of
directo ya que tú tienes una forma de
thinking very
pensar muy
very different from mine you see you take
muy diferente a la mía tú ves que coges
and do everything in the heat of the moment it's not like you
y lo haces todo en caliente no es que tú
start talking to him in private and
te pones a hablar con él en privado y
now he eats the gala I made this joke with you
ahora se come la gala yo esta broma te
without bad intentions and it's true
la hice sin mala intención y es verdad
the problem talking about it live we'll
el problema hablarlo en directo ya
see
veremos
sounds like town to town be like if
me suena pueblo a pueblo sea en plan si
he proposes it to you and says okay turbo
él te lo propone y te dice bueno turbo
if the problem has been the bad form
si el problema ha sido la mala forma
let's do it like two gentlemen we're going to meet
vamos a hacerlo como dos caballeros
without insulting we don't
vamos a quedar sin insultar no nos
let each other talk and we
dejamos hablar el uno al otro y
clarify all the points that we have to
aclaramos todos los puntos que tenemos
debate in that plan you accept it
que debatir en ese plan tú lo acepta
but but in a tomorrow healthy volume
pero pero en plan mañana volumen sano
is that I right now I want I really
es que a mí a mí ahora mismo quiero me
feel like it the truth is that I don't
apetece mucho la verdad que no me
feel like it very much
apetece mucho
but it wouldn't be talking about it with the one it
pero no sería hablarlo con el que
depends on who we feel like because we didn't
depende del que nos apetece por qué
get it either he
tampoco sacábamos el tampoco tan mal
knew a little battle on youtube
conoció una batallita de youtube
you see you're very used to all
tú ves que estás muy acostumbrado a todo
this taking each other's eyes out all the time
esto a sacarte los ojos todos los ratos
man
hombre
for the fight that you've had I
para la pelea que usted habéis tenido
fight with people like that and the
yo me peleo con gente así y al día
next day we got drunk laughing
siguiente hemos trabado de risas
I I I see a resounding 'no' resounding no, like
yo yo yo veo rotundo 'no' rotundo que no
on this long weekend, resounding, of course,
en plan en este puente rotundo claro
Monday is a holiday, it could also be Monday,
el lunes fiesta también podría ser lunes
resounding no no no I could tell you the same thing
rotundo no no no podría decirte lo mismo
why so that
por qué
my problems don't happen because
para que no se hagan mis porque ahora
right now I don't feel like it then right now right now I would say
mismo no me apetece entonces ahora mismo
no but I don't
ahora mismo te diría que no pero no lo
know I couldn't tell you if in the future you
sé no sabría decirte si en un futuro
never know or in the future
nunca sabes o en un futuro
but in the future I'm telling you I know
pero en un futuro te estoy diciendo yo
maybe tomorrow I'll tell you that I can't I don't
que sé a lo mejor mañana ya te digo que
know Javi it would be to talk it would be to
no puedo no lo sé javi sería hablar
talk to him well so talk to
sería hablarlo con él bueno pues así que
you
te hable
come on okay if I talk to him and if he talks to him
venga vale si yo hablo con él y si le
and you can contribute to tempering
habla y podéis que aportemos a templar
but in a way without giving up the plan
pero en plan sin soltar el plan
I think I'm infected at
yo creo que estoy infectado de por lo
least with old age at least
menos de vejez por lo menos
in plan but the wolves in private it's better
en plan pero los lobos por privado mejor
okay
vale
we talk in private because I'm going to the
hablamos por privado que voy a la
goat mackerel
caballa de cabra
thanks for the visit churra nothing to you
gracias por la visita churra nada a ti
we talk good night
hablamos buenas noches
ay
ay